hello sir
bakit nakatayo kayong lahat sa labas
dapat kang mag-log in
nagmamadali siya
pabigla-bigla lang ang ginawa niya
hindi ito kamukha niya
kinuha niya yung hard drive
walang nakitang armas
wala kahit isang buhok
sinasabi niya
kung paano kami sabay na pumunta sa beach
sabi niya
na masaya ako noon
tandaan mo rin ito
hindi
I guess
ano ba yang babaeng yan
ikaw yan
at ang batang iyon ay si minjae
yung batang katabi ko
ikaw ba yan minjae
tumingin sa amin mula dito
nagseselos siya sayo
at gusto ko
nag-aalaga sa kanya
bro kailangan ko makita si choi
huwag mong kalimutang magpasalamat sa akin mamaya
papunta na siya sa studio ko
magmadali ka
mabuti hanggang sa huli
sinubukan niya akong tulungan
tatawag na naman ang kriminal na ito
kailangan nating mahuli ang hamak na ito
tulungan mo ako
Pag-iisipan ko
kumusta ka
kikilos ako
na parang ako ay ikaw
iisipin ko si jung at shin
at kumilos na parang jeon at shin
tulungan mo akong mahuli siya
Hindi san serial murder case
mga materyales sa kaso numero 1
아아
아
ulat ng autopsy
Crime scene ng biktimang si Song Biyeong Chul
으으으으아하하하하하하
dumating
matagal nang hindi nagkikita
gabi na talaga
Agad akong tinawag para sa isang tseke
ang patay na lalaking ito ay hindi mapupunta kahit saan
Kinikilala ng Diyos ang tulong mula doon
na inakalang patay na
ito ay sapat na mahirap
kailan nila malalaman ang tungkol kay Suyolya
ito ay halos imposible na maglaman ng mga kahihinatnan
oo senpyo
komisyoner
sisisihin
iyon ang kondisyon
ang presyo ng mga gulong na inaalok kapalit ng konsultasyon sa kaso ay hindi
ito ay nagkakahalaga ng pagsang-ayon
hanggang ngayon hindi ko pa rin alam
Tama ba ang ginagawa ko?
Sinira ko ang lahat
kahapon isang lalaki mga 40 taong gulang
breadwinner ng pamilya
nagbigti sa bahay
na naging bitag para sa kanya para sa mga real estate scammers
hindi natagpuan ang tala
nagpa-autopsy pa sila
kung tutuusin
Syempre nakita nila yung note
at doon lang siya humingi ng tawad
paulit-ulit na humihingi ng tawad
ngunit wala siyang dapat sisihin, tama?
pero ang kaya kong isulat sa autopsy report
ito ay kamatayan sa pamamagitan ng pagbibigti
3 salita lang
kung ako ay pinayagang magsulat
kung ano ang nararamdaman ko sa ulat na ito
Ang ibig kong sabihin
Huwag hayaan ang iyong emosyon na humadlang sa iyong trabaho
kung bibigyan mo sila ng kalayaan
mas magiging kumplikado lang ang lahat
habang nandito ka, yakapin mo ang mga bata
may kamalayan at mainit
siguradong magandang paglalakbay bye
at handa na ang juice
alam mo ang gagawin at hindi pa oras
hangga't maaari
hindi mo siya mapapagalitan sa anumang paraan
hindi kilalang numero
dapat tanggapin ang hamon
hello sinong tumatawag
parang ewan
may-akda ng webtoon
ikaw iyon
syempre sino pa?
naiintindihan
lahat ay mukhang masyadong pabaya
hindi iyon ang aming istilo
isang bungkos lamang ng mga salamin at napakaraming palpak na pintura
nag-iwan ng naka-bold na lagda sa isang nakikitang lugar
ito ay medyo isang tanawin
lahat ng ito ay pinag-uusapan tungkol sa huling eksena
satsat lang yun
anong ginagawa niya
Paanong hindi pangwakas ang eksenang ito?
namatay siyang nagpinta ng eksena
ito ang kanyang huling eksena
oh matagal na akong hindi tumawa ng seryoso
diyos gusto mong ipaalala sa lahat ang aking pamana
ikaw
Hinding-hindi ko gagawin iyon
isa ka lang nakakaawa na patawa
ano iyon
kapitan cha
그렇지
hi
sobrang mapanghimasok
maiinggit ka pa sa akin ano to
naging interesado ako
hulaan mo nasa kulungan
Malaya ako, hindi mo kaya, pero kaya ko
Mga bahay ng Canyon Hoys para sa mga minero
sinunog gamit ang mainit na kutsara at sinira ang lahat ng 4 na paa noon
kung paano siya namatay sa pagkawala ng dugo
totoo 4
para maging tapat
Medyo nagmamadali ako this time
Hindi ko itinatanggi ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad
ito ay kusang-loob
ngunit ang susunod ay para sa tunay
Susubukan kong ibaba ang tawag sa lalong madaling panahon, pasensya na
inihanda mo ang kutsara ito ay mahalaga
Nasa akin ang lahat
kahit isang hand torch
mahusay
halos magkasama kami
ramdam ko rin
alam mo ang utos
napakahusay
sigurado ka bang tinutulungan tayo ng babaeng ito ngayon?
tungkol saan ito
dumating siya para makita ka
chan suriin ang mga tala at hanapin ang lugar na ito
pagdating namin doon
punta tayo sa security room
code at paradahan
tingnan
log ng pagbisita sa gusali sa huling 30 minuto at suriin
wala bang darating?
kanino mo narinig ang oo
tara na
Ito ang Paesongyu Major Crimes Department
humihingi ng suporta
Nakahanap ako ng juice
second esta prime minister wanted
esta premier wanted
esta premier wanted sa yunhudong salamat
sige bilisan mo kumain
kapitan cha
hangal lang ang umaasa na mahuhuli siya ng walang dugo
papalapit na ang mga espesyal na pwersa
dapat dumating sa loob ng 10 minuto
Mananatili si Chan at magla-log in sa Internet ng hotel
titingnan niya ang kanilang CCTV footage.
papunta na kami
sabihin kay chan mula sa mga gulong na magtagal
hangga't maaari
hiniling ni captain cha na bumili ng ilang oras
pagtiyagaan at hayaan siyang magising mula sa kawalan ng pakiramdam
alam mo naman ang style ko
Wala akong ginamit
mahilig siyang nakatali
dala pa niya ang kanyang medyas
it's not interesting
если слишком легко
ang mga kagamitan ngayon ay may kasamang martilyo
gawa sa korea
kailangan mong kumalma
huminahon ka na
nagsisimula pa lang kami
ano ang kinakatakutan mo
pinapasok ako ng pulis
nakakonekta kami sa video surveillance system ng hotel
saan ang kwartong ito
Isa itong studio suite type na kwarto, mayroong 57 sa kanila
какие этажи с 3 по 13-й
from 3 to 13 masasabi mo
alin ang busy ngayon
Nagpe-perform si Misty Knight sa malapit
group booking
fully load na kami
lahat ay nagparehistro 30 minuto ang nakalipas
karamihan ay dapat nasa kanilang mga silid sa ngayon
ng mga pares ng empleyado
juice mula ika-13 pababa
si sunggyu ay namumuno sa grupo ng maayos
ako at si detective kim
magsimula tayo sa 3, harangan ang lahat ng posibleng ruta ng pagtakas, kapitan
nasa panganib na ang biktima
harangan muna natin ang mga labasan at mag alarm
kailangan mo munang iligtas ang biktima
nagsimula na lang kaming maghanap sa 3rd and 13th floors
Paano kung marinig niya ang alarma at tumakas mula sa ibang palapag?
hindi natin ito maaaring ipagsapalaran
kailangan siyang mahuli
mabilis
mga numero 13 zero 5 zero 4 12 17
20 at 22 suriin ang lahat ay wala na
mga numero 304 5
12/17 hanggang 20 at 22
nauna na si sir
sorry galing kami sa police
I'm sorry, galing ako sa pulis
pasensya na magandang araw
pulis excuse me
sorry galing kami sa police
galing kami sa pulis
paumanhin saglit
salamat po
ito ay isang pag-eehersisyo
kung ano ang susunod na panonoorin
kanyang mga braso o binti
leeg masyadong mabilis totoo
chan tapos ka na ba sa mga camera?
Oo, wala sa mga bisita ang nakalista bilang mga subscriber
Chewie pangunahing kaganapan ng araw na kutsara
at isang flashlight sa isang duet na paghihintay
at ngayon ang mga salamin ay para lamang sa iyo
Uulitin ko talaga ang istilo mo
hindi na kailangang gawin ito
Alam kong kasama mo ang mga pulis
kung susubukan mong mag-stall para sa oras o ayusin ang ibang bagay
oh wag ka ngang walang katotohanan
ok ito ang paborito kong bahagi
ㅎㅎ
lahat ng posibleng ruta ng pagtakas ay hinarangan
kapitan ang ruta ng pagtakas ay naharang
mag alarm tayo
captain cha he acts the same as the killer 23 years ago
captain cha kung mag alarm tayo
maiintindihan niya at tatakas
kahit tumakas siya
mahuhuli natin ang lahat ng mga ruta ng basura ay naharang
hanggang sa tumalon siya sa bubong
mahuli natin siya
kahit nasa ibang floor siya
mamamatay siya ng ganito
hindi mo magagawa nang walang dugo
kung gusto nating mahuli ang kriminal okay
at ano ang ibig sabihin nito
huminto
huminto ka lang sandali
kailangan mong mag-isip
tulad niya tulad ko junho
captain, naka-off ang mga camera sa 4th floor 2 hours ago
room 400 18 ano
kwartong ito 400 18
harangan ang lahat ng pasukan sa ika-4 na palapag
아
ito ang huling kapitan
anong nangyari ano ang
huwag magsiksikan, manatiling kalmado
linisin ang daanan
galing kami sa pulis
maghinala babe bisita
idiin ang iyong sarili sa mga dingding
paki pulis
mangyaring idiin ang iyong sarili sa mga pader halika na
idiin ang iyong sarili sa mga dingding
linisin ang daanan
maingat kaming dumaan
tumawag ng ambulansya nang madalian
mister mister
naririnig mo ba ako galing ako sa pulis
sir
sir tapos na po
wag kang mag alala
ipakita ang iyong sarili
oh kapitan cha
o
sir okay ka lang ba dyan
tumakas siya kasi akala namin
na magiging panauhin ang biktima
buti na lang buhay pa ang biktima
magandang trabaho
아우 아우
pero ito si captain cha
binuksan ang alarm
wow tignan mo
ang bilis niyang mag-react ay ako
ayaw niya akala niya
na tatakas ang kriminal
anong sabi niya
na ang paghuli sa kanya ay darating na may dugo
anong nangyari sa kanya
pakminge ano
minjae hindi ka pwedeng mamatay
gumising ka dapat gisingin mo na si minjae
Iisipin ko si Jonashin at magiging parang Jonashin
tulungan mo kaming mahuli siya
sunyu
may mahuhukay ka kay captain cha
captain cha oo
subukan mong alamin
bakit bigla siyang nalipat sa amin mula sa narcotics department
at bakit siya
alamin kung anong klaseng relasyon meron siya kay Park Min Jae
at bakit ang laki ng pinagbago niya lately?
bakit late ka na naman sorry
isinasaalang-alang ang kalagayan ng iyong anak at ang kanyang edad, pag-iingat
malamang na makukuha mo ito
maayos naman ang kanyang ina
pero mag-ingat pa rin
isang guardianship specialist ang naroroon
pasensya na po
hello palaka hind legs
palaka hulihan binti
hujeong masasabi mo ba
gaano karaming tao ang nakatira sa iyong tahanan
ang mga taong ito ay narito ngayon
wow ang ganda ng drawing
iginuhit mo itong hujun
sino ito
at saka sino ito
wow magandang trabaho
nasaan ang nanay mo
ahh
kaya ito ang iyong ina
pakitanong sa kanya
kanino siya mas masaya?
kasama si nanay o tatay
salamat wait
wala ito sa package
kahit sapat na ang pag-aalala niya
magkakaroon ng ganyang tanong
ngunit kailangan nating magtanong
baka matapos na natin to
Galit na galit si Hojoong
pwede mo siyang tanungin
mahal na ginang
pakitanong sa kanya
muntik mo na siyang makuha
muntik na siyang pumatay ng tao
buhay pa ang biktima
malamang wala kang pakialam
nasa yunpo yun
tandaan mo
kaming tatlo
kasama si myeonjae
buong araw sa beach
Nagdagdag ako ng ninja sa larawan
Naalala ko ang beach
gusto niya ito
kinunan ito sa isang crime scene sa isang hotel
at ito ay isang kaso ng 4 na pagpatay
na iyong ginawa 23 taon na ang nakakaraan
sinubukan niyang ulitin ang pagpatay na ito
ihambing ang 2 kaso at sabihin
kung may mahanap ka
Hindi na ako makakabalik doon
gawin mo ang gusto mo
alam mo ang kantang ito
oo
kumanta pa siya ng parehong kanta
ano ako 23 years ago
saan niya nalaman ang tungkol dito?
wala din ito sa confession mo
nandoon siya
tama yan
nandoon siya pinanood ka niya sa pinangyarihan ng krimen
saka bakit siya
tapos hindi siya nagsumbong sa pulis
dahil ako
natupad ang kanyang hiling
Hindi ko ginawa ang 2 living storage na ito
sila ay 1.5 sentimetro ang lapad
ang mga ito ay mababaw na sugat
sila ay maaaring inflicted sa pamamagitan ng isang maliit na kutsilyo
halimbawa канцелярский
ito ang pinakamahusay na magagawa niya
даже с полной силой
he must have been hiding in the closet or something
pagkaalis ko
ang galit niya siguro ay mas nabigyan pa niya ng suntok ang bangkay
may asawa at maliit na anak ang biktima
только 2 члена семьи
kung ito ay mababaw na sugat tandaan mo iyan
шахтерский городок
may isang batang lalaki doon
na laging naglalakad 1
nanay
dinala ng batang iyon ang isang patay na pusa bilang isang laruan
balot ng iba't ibang sugat ang buong katawan niya
Na-deform pa ang 1 side ng ilong niya
dahil sa matinding paso
kang yeon ho
nilock niya
anak sa banyo at pinilit kumain ng dumi ng tao
ang bata ay nakagapos sa kanyang mga paa
kung tutuusin
hindi man lang siya makahinga
kaya nagpainit siya ng kutsara sa apoy at inilagay sa ilong ng bata
paano niya nagawa ito sa kanyang anak?
sinubukan ka ring patayin ng iyong ama
noong siya ay 12 taong gulang
его зовут каньон джон
dapat ang batang iyon
Nakita ako sa pinangyarihan ng krimen
в глазах этого мальчика
Ako ang tumupad sa matagal na niyang hiling
неудивительно
что я заинтересовала его
halata naman
и привело его к тебе
at ang iyong pamilya
sa iyong tahanan
kay johnny
Punong Choe
Kailangan ko ng seguridad ngayon
para kay junyoung oo
parang parehong himig pa ang huni ng kriminal
что и ученый шин
sa pinangyarihan ng krimen 23 taon na ang nakakaraan
ang ibig sabihin ng katotohanan na alam niya ang tungkol dito
na nasaksihan niya ang kanyang krimen
baka nagtatago pa siya sa malapit
canyon xo nagkaroon ng anak na lalaki ang kanyang biktima 23 years ago
ang karahasang dinanas ng batang ito
было настолько ужасным
na ipinagtanggol pa ng ilang media outlet sina Chen at Shin
это каньон джун его сын
Mukhang siya talaga ang may kasalanan sa kasong ito
ito ang kanyang registration card ngunit
ito lang ang record tungkol sa kanya
которую я смогла найти
naospital ang kanyang ina sa isang nursing home
из за деменции
sanhi ng alak sa panahong ito
ngunit pagkatapos noon ay wala man lang siyang pagbabago ng address
wala siyang bank accounts
walang credit card
parang nag hire siya ng tao
para bigyan siya ng bagong identity
kahit ako hindi ko gagamitin
ito ang pangalan ng kanyang buhay na may ganitong pangalan
dapat may impiyerno sa lupa
may address ka ba ng nursing home ng kanyang ina
Malapit ang San Bonya
ipadala sa akin ang address
pwede kayong mag-interrogate sa mga kakilala niyo
naging maayos ang mga biktima
tama kaya yan
wala siyang pakialam sa buhay ng tao
Recognition lang ang iniisip niya
bakit tayo nahuhuli ng mga kriminal
sinusubukan naming pigilan ang mga bagong biktima
tinanong mo pa ba siya
anong tinanong mo captain acha
ginawa ba niya ito para sa pagkilala?
o sinubukan lang gawin ang lahat
para walang bagong biktima
Ako ang kriminal ay nagawang makatakas
anong pinagsasabi mo
eto siya
di ba 1 team tayo
sabagay
paghuhukay sa maruming labada ng iyong kapareha
Gagawin ko ang gusto mo
gawin mo lahat ng gusto mo
nag-iisip ang lalaking ito
pano mo ako masyadong nirerespeto uy okay
Ako mismo ang gagawa ng lahat
yeah tama yan kang yeonjun
nakita mo ba ang iyong anak kamakailan
yeonjun
aking anak
kailangan niyang tumakbo
bakit dapat takasan ang canyon june
ginang
eh kapitan
pwede ba kitang makausap saglit
may naaalala ka
naniniwala kami na nakilala siya ng biktima
nakikita mo ba siyang malapit na kaibigan
ang iyong kaibigan ay nasa intensive care
dahil sa kriminal na ito dapat mahuli natin ang salarin
masasabi mo lahat
na tandaan mong maayos ang lahat
to be honest medyo may nasty side siya
siya ay naka-subscribe sa iba't ibang mga application
at napunta sa iba't ibang babae
oo din sa kanya
tignan mo paulit ulit niya
kaya bilib sa babaeng ito
tapos tahimik lang
lalaki din ako
natural na kawili-wili
Binilhan ko siya ng ilang baso ng alak at nagsimulang magtanong sa kanya
tapos sinabi niya ang totoo
siya ay nasa malaking problema
sa pangkalahatan oo
sa anong kahulugan ang mukha
nagsabi ng magagandang bagay
ngunit ang mga larawan sa kanyang profile ay tiyak na peke
pero parang
ok lang yan
Karamihan sa mga tao sa app na ito ay walang mga totoong larawan sa profile.
ngunit ang tunay na problema ay
walang katotohanan lang
teka, pwede mo bang sabihin sa akin ito?
bakit hindi tayo pulis
pahinga ka kapitan
ulitin pagkatapos ko
saan galing ang mga paa ng palaka?
subukan lang palaka hind legs smile sa paws
palaka hulihan binti paws paws
parang mas tumitingin sya sa facial expression ng mga tao
kaysa sa kanilang mga salita
iyon ang bagay
palaka hulihan binti totoo
nakilala ng psycho na ito ang mga babae dito ng patago sa trabaho
at kaninong oo
tanong ni tea sa kanya na patayin lahat ng ilaw
pagkapasok na pagkapasok namin
pagkatapos ay nakaramdam siya ng pagkabalisa
pero ayaw niyang magmukhang mahina
kaya hinayaan ko siya
at pagkatapos ay binantaan o tinakot siya
sa kabaligtaran sa kabaligtaran
oo habang ginagawa
bigla niyang tinanong para mabulunan siya
totoo oo
akala niya may pervert taste lang siya
at nagkunwari lang
ngunit siya ay sumigaw ng mas malakas kaysa sa kanyang kaluluwa, mas malakas
lalo pa niya itong pinagmamasdan
tapos natakot siya
ano ang maaaring makapinsala sa kanya
at huminto
pagkatapos noon ay nakahanap siya ng dahilan at tumakas
kahit ano pa
ano pa
ang pinakanatakot sa kanya
nung sinakal siya
siya flew sa isang siklab ng galit at nagtanong sa kanya
patayin mo na lang siya
sabi niya kung gagawin niya ito
ililigtas nito ang maraming tao
hindi ba ito nakakatakot
kaya napatigil siya
ginang
nakikita mo
Tanong ko kasi sobrang curious ako
pwede mo bang sabihin sa akin
bakit kailangan tumakbo ni yeonjun
pinatay niya ang dolyar
masasabi mo ba
sino ang mas malayo
aso
aso ng kapitbahay
parang tuta
medyo nalilito siya
ginang
yeonjun
nakita mo siya kamakailan
kailan
ngayon lang
ano
bumaba na naman siya
para maging babae
nag makeup ulit siya
kailangan niyang tumakbo paparating na ang asawa ko
sorry nang hindi sinasadya
may isa pa siyang bisita bago kami
oo umalis siya ng may kumpiyansa
paano ka dumating
oo detective kim
may visitor log sila
pero sira ang CCTV cameras nila
ayon sa nurse at receptionist
nakasuot siya ng hoodie at maskara
pero siguradong babae yun
babae
oo
walang dapat iulat
mabuti
magandang trabaho
sabi niya nandoon si June Canyon
dahil sa matinding dementia
mahirap mag-interrogate sa kanya
Well, kahit na nandoon talaga si Kang Nyeonjun
ito ay imposibleng makumpirma
Napaisip ako
inang canyon juna
hindi laging nasa tamang pag-iisip
ngunit lahat ng sinabi niya ay maaaring totoo
anong ibig mong sabihin
pag-angkin niya
na siya ay kanyang anak
na may bitbit siyang patay na pusa o aso
at naka-makeup siya
kung totoo ang lahat ng ito
hindi ako sigurado
Ito ba ay konektado sa pambu-bully ng aking ama?
o matagal na siyang may gender dysphoria
pero ano ang sigurado ako
kaya ito ay
na si Kang Young Joon ay may mga antisocial tendencies mula pagkabata
maaari siyang magkaroon ng gender dysphoria
bilang isang reaksyon sa isang traumatikong pagkabata
kung ganyan ang kaso ngayon
pagkatapos ng 23 taon
Ang hitsura ng June Canyon
maging ganap na naiiba
kaya niyang gawin ang paglipat
ibig sabihin, sa tingin mo
na ang babaeng bumisita sa nursing home
baka june ang canyon
kilala rin bilang chuy
sige, sobra na
ikaw na mismo nagsabi
Ang pagkabata ni June Canyon ay hindi naiiba sa impiyerno sa lupa
isinasaalang-alang ito ay isang tugon sa trauma June Canyon
maaaring magkaroon ng ganap na paglikha ng isang bagong personalidad
grabe ang sugat
na muling pagsilang bilang isang bagong tao
naging tanging paraan ng kaligtasan
Naghahanap ako ng clinic kung saan hindi kailangan ang psychiatric treatment
o Sertipiko ng Gender Dysphoria
sumpain
hinala namin
ano kayang gagawin ng lalaking ito
plastic surgery at ngayon ay parang isang tao
sa mga larawang ito
nakakita ka na ba ng ganyan
para sa 1 sa mga taong ito
salamat sa pagkikita mo sa akin
operasyon sa pagkumpirma ng kasarian
karaniwang isang mahaba at kumplikadong proseso
sa halip, kahit na pagkatapos kumpirmahin ang diagnosis, code f 64 zero
sa psychiatrist
kailangan mong sumailalim sa hormonal therapy mula 6 na buwan hanggang isang taon
kaya dapat mayroon ka rin
oo naoperahan ako sa Thailand
baka makilala mo siya
hindi hindi ko alam
kung tutuusin
Hindi ko kaibigan ang lahat ng transgender na babae sa mundo.
Mukhang nag-abroad siya
para mapadali ang operasyon
ang operasyon ay maaaring magkaroon ng ilang posibleng komplikasyon
at kailangan ang pangmatagalang pangangalaga pagkatapos nito
pagkabalik
dapat magpatingin siya sa doktor para sa post-op
pangangalaga
sir eto po ang list ng clinics
tingnan natin ang mga klinika
dalubhasa sa mga operasyong nagpapatunay ng kasarian
Lubinous Plastic Surgery Clinic
binigyan niya ako ng special ride
suspek si pak mincha sa kaso
at ang kanyang mga sigaw ay minchey
patunayan na sila ay nagkaroon ng malapit na relasyon
at ngayon ay pinatay na ang kanyang mahal na kaibigan
mabuti
ang mundo ay puno ng wannabes
tingnan mo lang itong mga larawan
dito
Hindi ako sigurado na mahirap makilala ang isang tao kaya nga
salamat sa iyong kooperasyon
tapos siguro
maliban sa mga larawang ito
may mga pasyente ba
na tila hindi karaniwan
sorry detective
oo
Nagtatrabaho ako noon sa ibang clinic
at doon mo siya nakilala
oo kilala ang klinika na ito sa komunidad
at marami sa kanyang mga pasyente ay miyembro ng komunidad
hindi matagumpay na operasyon sa ibang bansa
maaari pang humantong sa pelvic necrosis
Marami rin akong nakitang mga pasyenteng may malubhang karamdaman
ngunit kahit na may panganib ng kamatayan pumunta pa rin sila para sa operasyon
may nagsabi sa akin
na sa buong buhay nila ay namuhay silang may babaeng kaluluwa sa katawan ng lalaki
ito ang kanilang daan patungo sa kaligayahan
ano naman sa kanya
ang batang iyon
ay iba sa iba
Syempre masaya din siya na may katawan
na sumasalamin
kung sino talaga siya
pero narinig ko din
habang may binubulong siya sa sarili
ito ay isang kalamangan
na hindi nakikita ng lipunan ang kababaihan bilang isang banta
ano
narinig mo sa tingin ko
siya ay isang kriminal
Nakahanap ako ng clinic at isang doktor
kung saan nagtatrabaho ang nurse na iyon
mahirap paniwalaan
na nagpunta pa siya sa lawak ng reassignment ng kasarian upang pasimplehin ang pagpatay
pero sigurado akong sinamantala niya talaga ang pagkakataong ito
ito ang ating kriminal
ayon sa nurse
sarado ang clinic
paano tayo makakahanap ng doktor
hulihin natin ang kriminal
anong nangyari
may nangyari sa inyo
at pakminge
pakminge
buklat buklat
sino ang batang ito
sabi mo wala ka nang tinatago
Mr. Chasuyeol
mangyaring umalis sa aming koponan
magtanong-tanong tayo at hanapin itong doktor
tapos huhulihin natin ang kriminal
Hiniling din sa iyo ni Jeon Yi Shin na gawin ito
oo oo babae ito
talaga
nanay ko at ano
so ano?
nag-aalala
na ito ay maaaring negatibong makaapekto sa pagsisiyasat
kaya ito ang iyong mga saloobin
oo
mangyaring umalis
ano nga ba ang hindi natuloy dahil sa akin
Sa tingin ko gusto ka niya kapalit ng konsultasyon
ngunit matapos mahuli ang kriminal
hindi na natin siya kailangan
ibig sabihin wala akong kwenta sayo
oras ng inspektor ul
nanumpa ka na wala ka nang itatago sa amin
hindi natin kailangan ng kapitan
na mas niloloko ang sarili niyang team
kung wala siyang pakialam sa buhay ng mga biktima at iyon
seohyunho
ay patay na
kung naghintay pa tayo ng isang segundo
kaya ngayon patay na siya
nagsinungaling ka sa aming lahat, bastard
tumatanggi kami
sundin ang kanyang utos
hindi na natin kaya
piliin mo sir
sino gusto mo sa team namin o sa team niya?
sir sobrang close po namin
ngayon mahuli na natin ang kriminal
pumanaw lang
suyeol kung susundin mo siya
we will decide na gusto mo siya sa team mo
Dapat nasa bahay si Suyul
gustong maging 1
전혀
naaalala mo ba
yung kwento na sinabi sayo ni menja
tungkol sa
serial killer
na nakatira sa ating lungsod
noong tayo ay maliit pa
bagamula
killer mantis series
ito ang aking ina
Ginang Li Chunyun
Naaresto si Jung Yi Shin
noong ako ay 11 taong gulang
siya ay inaresto para sa brutal na pagpatay
hindi bababa sa 5 lalaki
and after 23 years nakilala ko ulit siya
Mr. Jeon
lolo ko sa ina
pinalitan pa ang pangalan ko
magtayo ng pekeng libingan sa yonpo
para bang namatay ang kanyang anak na babae
at sinubukang kalimutan ang lahat at
Kailangan ko ng ilang oras
pasensya na po
Hindi ko sinasadyang mabigla ka ng sobra
Natural lang na mabigla ka
may pumatay
lima ang nawawala
serial killer
na pumatay ng anim
nanay ng asawa mo
nakakagulat, nakakatakot, nakakaintindi
alam ko
ako
alam mo ngunit iyon ay isang ngunit
siya ay dito pagkatapos ng lahat
Hindi ko alam na nakakadiri pala siya
oo nakakadiri
at itinuturing ko ang aking sarili na kasuklam-suklam
Hindi ko gustong sabihin tungkol sa iyo
saka bakit mo ako iniwan
hindi, mali ang lahat
hindi naman ganun ka normal
naiintindihan ko
ako lang
masyado lang kasing intindihin ng sabay
walang sorry
Hindi ko sinasadya yun
alam ko si jeongyeon
gusto mo ng bata soyul pero
ang bagay ay
Natatakot ako sa sarili ko
itong pakiramdam
ang dugong iyon ay ang itim na gulong ng halimaw na iyon
na pinanganak niya ako
dumadaloy sa aking mga ugat
this is cruel
pangit na nakakatakot
kasuklam-suklam na dugo
pagkatapos kong maging pulis
tuwing nakakakita ako ng brutal na eksena sa pagpatay
tuwing bubunot ako ng baril
para mahuli ang kriminal
sa tuwing nababalutan ako ng dugo
May naisip ako
ako ba talaga
Natutuwa ako sa amoy ng dugo
siguro wala akong pakialam sa paghuli ng mga kriminal
baka gusto ko lang na legal na barilin ang isang tao
yan ang pumasok sa isip ko
Ayokong maging dugo
tungkol sa kung saan wala kang alam
naka move on na
ano bang pinagsasabi mo sooyeol
walang suyeol
mahal kita jeongyeon
Sorry sa pagsisinungaling ko sayo
아
ang kriminal ngayon ay nabalisa
sinusubukan niyang takpan ang kanyang mga landas
dalhin mo ako sa akin
Nanggugulo ako ngayon
desperado na rin siya
tulad mo, paano kung hindi ito kwento ng isang ina
na tumutulong sa kanyang anak
paano kung si nanay
ginagamit ang kanyang anak na may masamang intensyon
sabi niya masaya ka dahil sa kanya
paano kayo nagkakilala ni chunion
ipadala ang lahat ng magagamit na mga yunit sa lugar
pupunta si chunion dito
ito ay isang espesyal na utos mula sa komisyoner
patuloy kaming nagtatrabaho nang nakapag-iisa
kung pupunta ka doon
mamamatay ka kailangan kong gawin